ACID Property;

A - Atomicity Атомарность - Либо все операции транзакции завершаются успешно, либо вся база остается неизменной, если хотя бы одна фейлится.
C - Consistency - DB state must be valid after transaction. All constraints mast be satisfied.
I - Isolation - Concurrent transaction must not affect each other.
D - Durability - Data written by a successful transaction must be recorded in persistent storage.


I - Isolation

Read Phenomena 
1) DIRTY READ - Параллельная сессия (Concurrent transaction) смогла прочитать НЕЗАКОМИЧЕННЫЕ изменения данных. При этом нет гарании, что данные не были Отменены -Rollback

2) NON REPEATABLE READ - Когда в рамкой одной транзакции читается одна и таже запись, но приходит разный результат. Например, вследствии того что в промежутке эта запись была изменена в другой транзакции. (тоесть не была заблокирована или сохранена в состоянии сессии)

3) PHANTOM READ - Проблема схожа с предыдущей но касается нескольких записей в БД. Запрос возвращает РАЗНЫЙ НАБОР. Из-за того что в промежутке было добавлено или удалено какое то кол-во записей.

4) SERIALIZATION ANOMALY - невозможно получить результат параллельно закомиченной группы транзакций если мы пытаемся запустить последовательно в любой последовательности без пересечения


 === 4 Standart Isolation Levels (by ANSI - American National Standards Institute) ===
 1 Read Uncommitted. (Lowest)	Transactions at this level can see data written by other uncommitted transaction.
 2 Read Committed.		Only see data written by committed transaction.
 3 Repeatable read.		Same read query always returns same result.
 4 Serializable. (Highest) 	Concurrent transactions running at this level are guaranted to be able to yeld the same result, no metter they start parallel or in order one by one
